### CC Adi 5.178

> ক্রুদ্ধ হৈয়া বংশী ভাঙ্গি’ চলে রামদাস ।
> তৎকালে আমার ভ্রাতার হৈল সর্বনাশ ॥১৭৮॥

> kruddha haiyā vaṁśī bhāṅgi' cale rāmadāsa
> tat-kāle āmāra bhrātāra haila sarva-nāśa

*круддха хаийа̄*—сильно разгневавшись; *вам̇ш́ӣ*—флейту; *бха̄н̇ги’*—сломав; *чале*—уходит; *ра̄ма-да̄са*—по имени Рамадаса; *тат-ка̄ле*—в тот миг; *а̄ма̄ра*—моего; *бхра̄та̄ра*—брата; *хаила*—произошло; *сарва-на̄ш́а*—падение.

**Так Шри Рамадаса в гневе сломал свою флейту и удалился, и в тот же миг мой брат пал.**
